さあ始まりました第76回NHK紅白歌合戦
各位觀眾，第76屆NHK紅白歌合戰開始了
今年のテーマはつなぐつながる大晦日
今年的主題是「連結、連繫的除夕夜」
オープニングは総勢100名を超える紅白歌手の皆さんが
開場將由超過100位紅白歌手們
放送の歴史に輝く名曲を歌いつないでいきます
傳唱廣播歷史上的經典名曲，接力演唱
それでは参りましょう
那麼，就讓我們一同進入
放送100年 紅白スペシャルメドレー
廣播100年 紅白特別組曲
夢で会いましょう
夢中相會吧
夢で夢で君を
夢中夢中看見你
僕を夢で会いましょう
來夢裡見見我吧
波をチャップ チャップ チャップ チャップ 上越えて
乘著浪花 噗通 噗通 噗通 噗通 穿越而上
チャッ チャッ チャッ
噗通 噗通 噗通
雲をスイ スイ スイ スイ 追い抜いて
穿越雲朵 唰唰 唰唰 唰唰 唰唰 快速飛過
スイ スイ スイ
唰唰 唰唰 唰唰
ひょっこりひょっこりDreamer
忽地現身 忽地現身的追夢人
雪が溶けて川になって流れてゆきます
雪融化了變成了河流 流淌而去
もうすぐ春ですね恋をしてみませんか
春天就快來了呢 要不要談場戀愛呢
素晴らしいY.M.C.A.
多麼棒啊Y.M.C.A.
Y.M.C.A.
若いうちはやりたいこと
趁著年輕的時候
何でもできるのさ
想做的事情 什麼都能辦到喔
春よ 遠き春よ
春天啊 遙遠的春天啊
瞼閉じればそこに
閉上眼眸你就在那
愛をくれし君の
曾經給我愛的你
懐かしき声がする
傳來了懷念的聲音
花は花は花は咲く
花兒啊 花兒啊 花兒開了
いつか生まれる君に
為了終將誕生的你
花は花は花は咲く
花兒啊 花兒啊 花兒開了
いつか生まれる君に
為了終將誕生的你
いつか恋する君のために
為了終將戀愛的你
サプリカ 花が咲いたら
紅椒啊 如果花兒開放
晴れた空に種をまと
在晴朗的天空 播下種子吧
ハエルーヤ 夢を描いたから
哈利路亞 因為描繪了夢想
心遊ばせあなたに届け
讓心自由自在 傳達到你心上
夢を向いて歩こう
朝著夢想前行吧
涙がこぼれないように
不讓淚水掉下來
思い出す春の日
回想起春天的日子
ひとりぼっちの夜
孤單的夜晚
幸せは雲の上に
幸福在雲端之上
幸せは空の上に
幸福在天空之上
夢を向いて歩こう
朝著夢想前行吧
涙がこぼれないように
不讓淚水掉下來
泣きながら歩く
邊哭邊走著
ひとりぼっちの夜
孤單的夜晚
NHK 紅白歌合戦
NHK紅白歌合戰
NHKアナウンサーの鈴木尚子です。よろしくお願いいたします。
我是NHK播報員鈴木尚子。請多多指教。
さあ、みよちゃん、初めての紅白いかがですか?
那麼，美代醬，第一次參加紅白感覺如何呢？
ちょっと緊張しますね、皆様のお顔を見ると。
看到各位的臉，我有點緊張呢。
でも、アーティストの皆様のパフォーマンスをすごく今からワクワクしております。
不過，我現在超級期待各位藝人的精采演出的。
楽しみですね。
真是令人期待呢。
はるこちゃんとはお互い広島の同郷ですけど。
我們和遙子小姐都是廣島老鄉呢。
そうですね。広島パワーで頑張りましょう!
對啊。就用廣島力量一起加油吧！
はい、それでは参りましょう。
好的，那麼就請看吧。
今日のトップバッターは、今年可愛い旋風を巻き起こした2組。
今天的開場團體，是今年掀起一股可愛旋風的兩個組合。
初紅白、キャンディーチューン、フルーツジッパーの皆さんです。
他們是首次登上紅白的CANDY TUNE和FRUITS ZIPPER的各位。
よろしくお願いします。
請多指教。
さあ、初めての紅白ですけどいかがですか?
好，這是首次參加紅白，感覺怎麼樣呢？
はい、紅白の出場、そしてトップバッターでの出場というのが本当に夢だったので嬉しいです。
是的，能登上紅白，而且還能擔任開場表演者，真的是我的夢想，所以我非常開心。
今日は倍の倍に頑張りたいと思います。
今天我會加倍再加倍地努力。
はい、私たちフルーツジッパーも形成当初からこの紅白歌合唱会に出るのが本当に夢で、
是的，我們FRUITS ZIPPER從組團初期就夢想能參加紅白歌唱大賽，
今日その夢が叶うということで、
今天這個夢想實現了，
全ての皆さんに感謝を込めて原宿から世界へみんなにニューカワインを届けたいと思います。
懷抱著對所有人的感謝，我們會從原宿走向世界，將「新可愛」帶給大家。
よろしくお願いします。
請多指教。
それではご準備お願いします。
那麼請各位準備。
よろしくお願いします。
請多指教。
2組に続いては新浜レオンさん、そして紅白19年ぶりの出場となるオレンジレンジの皆さんです。
接下來是新濱LEON先生，以及睽違19年再次登上紅白的ORANGE RANGE各位。
楽しく歌って踊れるメドレーで盛り上がりましょう。
就讓我們透過這段能開心唱歌跳舞的組曲，一起嗨起來吧！
いきましょう。
開始吧！
それでは4曲続けてどうぞ。
那麼，請欣賞這四首連續的歌曲。
なりたい ありたい けど だけど
好想變成那樣 好想擁有那樣 但、但卻
人の目 気にせず 素直な子
不在乎他人眼光 率真的孩子
なりたい ありたい けど だけど
好想變成那樣 好想擁有那樣 但、但卻
誰かを救うという事は 過去の自分の救う事で
拯救他人 這件事 就是拯救過去的自己
誰かを愛すという事は 本当の自分を大好きになる事です
愛上他人 這件事 就是真心喜歡上自己
バイバイバイバイバイバイバイバイバイ
加倍！加倍！加倍！再加倍！
何回この目を立ち上がれ
不論跌倒多少次 都要再站起
バイバイバイバイバイバイバイバイバイバイ
加倍！加倍！加倍！再加倍！
厄介な問題も飛び越えろ
棘手問題全部跨越它！
嬉しい 悲しい
開心 傷心
ほら倍の倍の倍の倍でもっと行こうよ
你看 加倍加倍加倍再加倍 大步向前衝
バイバイバイバイバイバイバイバイ
加倍！加倍！加倍！再加倍！
いっせーのーせ
一二三！加油！
原宿から世界へ
從原宿走向世界
険しい道を共に歩むんだ
艱難險阻也要一起走下去
You will never walk alone
躓いてもがいて強くなるんだ
就算跌倒掙扎 也會變得更堅強
Wow
哇喔
明日からじゃなくて今日だ
不是從明天 是從今天開始
今が君のここだ
現在就是你的時刻
気がしなくて疲れたならちょっと休むかい?
如果覺得身心俱疲 要不要稍作休息？
私達がいつもそばにいるからさ
因為我們永遠都會在你的身旁
バイバイバイバイバイバイ
加倍！加倍！加倍！
あれ気づいちゃいましたか?
欸 你們發現了嗎？
生まれて30秒後で最初に聞いた言葉は
出生後30秒 最早聽到的話語
当たり前にそれ覚えてないけど
雖然理所當然地 已經不記得那是什麼了
嬉しかったはず
但那時一定很開心吧
今でも大体の事は変わってないって言うかこれは
即使到了現在 絕大部分的事也沒變 不對 應該說這就是
中身は変わっていますので
現在裡頭都已經變樣了呢
それとも評価お願い
還是請你來評價看看
携帯のアンテナを光らせて
讓手機天線閃閃發亮
それが超キュートなあの頃だって知っていたり
你也知道那時超可愛的吧
ていうかアンテナって何?って言ってるよな
話說你是不是會問 天線是啥鬼東西啊? 對吧
なんでそんな君アンテナくれるの好き?
為何那樣的你 卻給我回應呢？是喜歡我嗎？
逆にでも私のことが好き
話說回來 你還是喜歡我吧
ねえねえねえ
欸欸欸
私の一番可愛いところに気づいてる
你發現我最可愛的地方了
そんな君が一番すごいすごいよ
那樣的你最厲害了 真棒啊
すごすぎる
真是太厲害了
そして君が知ってる私が一番可愛いの
而且你所認識的我 最是可愛
私もそれに気づいた
我也發現了這點
私の一番可愛いところに気づいてる
你發現我最可愛的地方了
そんな君が一番
那樣的你 最棒了